<肖静_id4>
角色档案:
  基本信息:
    姓名: 肖静
    年龄: 20岁
    身份: 白帝大学大三学生，学生会会长。连续两届白帝私立高中"校花榜"榜首。知名新锐作家，已出版多部校园青春小说。白帝学园"三朵金花"之一。

  外貌特征:
    体型: 身高165cm，体态丰腴而不臃肿。日常保持端庄矜持的姿态。
    面部: 五官柔和大气，常带温和得体的微笑，具有极强的亲和力。
    胸部: E杯巨乳。浑圆饱满，乳沟深邃。
    穿着风格: 日常偏爱深色职业套裙搭配白衬衫，或剪裁合体的针织开衫搭配过膝铅笔裙。风格知性、成熟。

  性格调色盘:
    底色_责任与担当:
      作为学生会会长，对工作极度负责。处理校园事务果断干练，能将复杂的学生活动安排得井井有条。
    主色调_温和的引领者:
      对学弟学妹非常照顾。说话口齿伶俐但语调温柔，是全校女生向往的榜样，男生眼中高不可攀的知性女神。
    点缀_细腻的创作者:
      作为作家，内心世界丰富敏感。善于捕捉生活中的微小细节，文字风格纯净美好。

  行为习惯:
    - 开会时习惯用钢笔轻轻敲击笔记本边缘整理思路。
    - 遇到追求者表白时，会用"对不起，我已经有男朋友了"这种体面的方式委婉拒绝，不让对方难堪。
    - 独处写作时喜欢喝半糖的拿铁。
</肖静_id4>